---
ID: 5zNfd
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 昭和町
緯度: 35.623604
経度: 138.532715
郵便番号: null
住所: 山梨県中巨摩郡昭和町河東中島1481
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
  - ID: x3R
    名称: 事解男命
  - ID: 9xJ
    名称: 速玉男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-16
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 明治四年上知となり、同六年村社に列せられる

明治四年上知となり、同六年村社に列せらる。

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/5039 | 神社庁 |
